标题：东方众神暴打华尔街韭菜
来源：https://www.bilibili.com/video/BV1t7411b7F7
说明：公开视频音轨 ASR 转写，未做内容改写；专名、数字和同音字需回听核对。

我与成仙,快乐七天。大家好,我是喜欢拿律师函擦屁股的伴佛老师,是一个每天在镜子前给自己磕头的硬核男人。今天我来给大家讲几个关于股市的神奇故事。公众号的老读者们看到这里估计已经准备好了双手和指镜,没错,今天就是股市休仙传系列故事。未成年的观众请在父母的陪同下观看,不是说上而不宜,而是说你的父母看了之后可能会哭出来,水泥行的时候没有被股市陪过前的,这些股市,这些故事,是你们父母当年的恶梦。对了,股市休仙传截止目前我写过三篇,也就收了十几封律师函吧,大大服冲了我家的草纸,

在惹事这条道路上,属于王者端伪,要是我打王者荣耀也能这么强就好了。不过说到王者荣耀,前段时间有传出上市公司某凌杰的董事长,是国福蔡文基,并且长期沉迷,导致公司业绩不佳,舆论一片华人,说这人怎么游戏跟生活都这么混呀。要我说,你们这些批评的人真的是不懂得变通,上市公司董事长沉迷王者荣耀,听起来就很负能量。如果改成手游王隐少年,竟然通过努力成为上市公司董事长,是不是就特别的励志,有种浓浓的末期少年穷的感觉对不对?所以说人就是要想办法让自己开心,从哪里跌倒,

叫学会从哪里躺下,说到躺下。我不仅想起了我那些华尔街归来的朋友,想起了他们在股市里的那些事。这些年,我见识过很多海外归来的投资天才,他们擅长各类高端金融操作,像什么量化交易、机器学习、强行并购、独玩策略、财报陷阱,乃至窃听风云和间谍诱惑,只要能赚钱,没有他们不敢玩的。他们在期货源由外汇保险各个国家的股市市场,乃至币权所向比你,他们坐多坐空,杠杆套利,保险对冲,保险再保险,欺权合约,调期交易,风险锁定,迷你债券,手段连活无比,他们收割利润,如果利润不够也没关系,

他们会相互厮杀,磨牙损血,他们血液里流淌着朗性,他们来了,他们看见,他们征服,他们眼中的世界,自己就是赢家,山高人为风,就连手机都是8848太惊版,他们渴望更多的战争,更强大的对手,更高强度的战斗,胜利,征服,掠夺,于是他们带着自己的资金,团队,经验全都回来了,回到了神秘的东方,但再凶残的野狼,在东方也注定被腿打折,因为上市公司里面有神仙,2019年1月29日开始,整个东方市场开始节运密布,雷电之力在云中穿梭,这时候装插的风险,打到了历史最大值,

引发这场动乱的,正是修真界的惊天秘宝,商育,在新快捷准则下,A股公司可以选择操作的资产多了一项,叫做商育,商育这个东西,理解为是品牌价值,也可以理解为是公司信誉,还可以理解为是公司的行业地位,你怎么理解都可以,反正这东西本身就比较玄幻,当上市公司产生并购的时候,并购对象的净资产,往往没有达到并购价格,例如8亿收购一家净资产只有4个亿的公司,只多出来的部分,往往可以算作商育,商育等于是企业给脸的定价,你们感受一下这句话,脸有多大,舞台就有多大,

某些人瞅着年底怎么瞎搞的神仙,突然发现可以拿自己的脸出来算钱,于是各种神奇的操作就开始了,他们不要脸了。商育操作中最耀眼的心就是某神娱乐,光听这个名字就是仙中霸主。这家公司一口气既提损是80亿,其中大部分是商育,不仅数字冠决群仙,更糟的是,当时他们的市值一共才44亿,一家44亿市值的公司一口气既提亏损80亿,堪称加杠杆杠到了蛋,我的海龟精英朋友Tony跟我说,2015年某神娱乐的老板花了234万美金,和西方神王巴菲特吃了一顿饭,就此打通了认读二脉,成为了概念狂魔,

从无锡某游某代科技到某花科技某星乐丸,某神娱乐在两年时间内买了12家游戏公司,一共涉及120亿的交易额,一时之间风口无良,最高时市值整整400亿。我的海龟朋友Tony也就是那个时候压住的,因为从西方战场华尔街回来了他,已经习惯了看研究机构的报告了,彭博、Win的早就烂树于心,西方战场上信息就是生命,而当时关于某神娱乐的研究报告中,至少有5家不同的券商机构出现了,打造游戏,加广告,加影视为核心的泛娱乐神态,一个字都不差,这种浓浓的甲月亭风格的报告令人沉迷,

很不幸,Tony就看了这些信息,并且认为这些报告是可信的,而被各家机构花式掉吹的某神娱乐骨架自当是白日升天,所以说经验主义是一件很麻烦的事情。于是Tony带着自己的私幕,真金白银的投进去之后,很快某神娱乐就开始了下凡的伟大征程,一切都很顺利,就是最终着陆的时候是脸先找底的,某神娱乐不亏是神界霸主,输也输的坦荡,公告中非常坦诚,这些变购都失败了,发生了一些意外,人本5个亿的盈利也没有了,但好消息好消息,我们计划集体80亿的商与损失,结合我们当前44亿的股价,

我们正可趁机抛弃过往的光环,不如我们从头来过,不忘初心。真的,Tony见过大风大浪,依然乐观,依然相信严报,相信某神娱乐,所以他真的决定带领团队从头来过。在和我讲述这段往事的同时,Tony还不忘给我推销后员充值卡,现在他和他的私幕精英团队,盘下了这家跑路的理发店,正儿发奖的从头来过,快捡只要45元,办卡充值后只要38,如果你说出暗号华尔街法郎,还能折上折,最低只要9块9,分享朋友圈还可负责悬骨指南。我问他生意好吗?他说坦率的说,生意比较稳定,还有较大进步的空间,

但是对自己的团队有信心,相信他们的理发店最终一定能够上市。我看了看热门时段,依旧门可罗确的理发店,以及Tony的神奇精英团队。这家店里有华尔街魔女VVM,擅长穿透财报以及公关,目前负责洗头和推销后员卡,他说自己看穿一切公司的目光,看不透神仙。期货霸主Alex对冲交易做的炉火纯金,现在负责烫头,他说某神娱乐这一仗,点燃了他心中的热血,他只有帮人烫头时才能够获得内心的瓶颈,他知道自己早晚会火。原油大亨Jerry最爱套期保值,曾帮多家航空公司操作,控制燃油成本,

现在在店里给Alex打下手拘邮,他说现在自己一心研究拘邮商品的成本和价格波动,准备过段时间,就南下广东美发批发市场闯出一番视野,反正一辈子也离不开油了。还有美丽监之顿Allen对于止损的认知和风险关联,有着极为独到的见解,没有他的壮士断万,他们别说开理发店,现在都得借了我调去,现在他负责开门和药杖,他说现在最有成就感的事情,就是抓住那些淘单的顾客,顺道还问我有没有富婆,他真的不想努力了,而他们的Leader,纳斯达克之虎Tony,擅长操盘全局,

是这家理发店的总监,兼职负责全球销售业务,他总是点几根烟,默默的说起从前,他说我是这么多顾客里面,唯一一个能跟他交流金融的人,所以会员卡给我无辙,我拒绝了他的好意,他们这个团队曾经被称为华尔街的开堂手,现在只是上海滩一群平凡的沙马特捡刀手,真是不忘初心,方德始终,离开店的时候,看着他们在门口跳加油操,我不经感态,吵什么鼓,还不如跳舞,吵鼓不如跳舞,干什么都不如跳舞,某神娱乐固然霸气,但说到风骚草左,又岂止是百花齐放,某某浓墓,就剩在奇招叠出,

我的华尔街好友Lale,就是其坚定的价值投资者,主营养猪的某某浓墓,曾经表示过,如果让股民赔钱,就拿出自己的猪肉赔给大家,这是真正的肉肠,这才是真正的肉肠,而且考虑到肉价,可以说非常有诚意了,在北方长大,喜欢吃猪肉的Lale,就是被这个打动,他常年在美国和欧洲五大国流荡,为了从沙特土豪那里目到前,只吃牛肉和鸡肉,但他始终记得自己的家乡,松花江上,梦里都是铁马边壳,配着小猪配齐,与粉条的甜美故事,东北料理,他是他心中永远的梦,所以你可以理解为,

他对猪的感情,这是一种来自灵魂层面的爱恋,一回国,他就凹印某某浓墓,不错了,应该说一出国,一出国,他就凹印某某浓墓,用他的话说,我坚信贵国人民对猪的热爱,这是一种血浓雨水的感觉,是泳红的钢叙,天塌下来,也不能不吃红烧肉和猪肉炖粉条,我就是这样子的,但是某某浓墓的猪,发了公告,大意是因为没有猪肆料,饿死了,嗯,你没看错,饿死了,他们既提损失,29-33亿,按照当时的猪肉价格来反推,大概是得有3000万头左右,对此,老赵表示,阿满河南那里藏得下这么多头猪来,

不种最sex的事,这个数字差不多和活跃谷民数差不多,可见某某浓墓是认真思考过的,数字很严谨,局力也很合逻辑,暗示也非常浅浅易懂,而且猪都饿死了,自然也没肉了,可谓滴水不漏,逻辑保采,资本市场捡到鬼了,雷尤说到这里,眼眶流出了激动的泪水,打失了他手上的健身房传单,他钻得很紧,很紧,很紧。雷尤扩展后依靠自己,在美国练出来的好体格,在健身房当教练,期望能够东山再起,目前已经成功勾搭上了两个父婆和四个父老头,六个人加起来接近400岁,他白天健身,

晚上卖艺不卖身,偶尔还得参加男友女友们的大寿,除了走路有点外八字之外,过得还不错,他抹了抹累,说自己不后悔,但是游泳健身我必须要了解一下,整条金融街,他说我是唯一一个看起来不那么变态的胖子,说实话我觉得他这话里有话,我看着他身后的健身房,我仿佛看到了血雨火的名利场,感觉跨下一松,举话一紧,我扭头就走,雷尤没有追赶,而是在笑着,在我身后说,从哪里跌倒,就要从哪里爬起来,总有一天我会杀回去的,虽然那天我没有办卡,但我心中依然记得这个坚强的男孩,

这段时间我有打电话给雷尤,告诉他肉价上涨,机会来了,说不要跟他提这些有的美的,现在他和他的亲爱的们很快乐,那一瞬间,我仿佛听到全世界的猪都笑了,真正的操盘搞手,不仅仅是简单的炒股,专业的玩家可以通过资金杠杆,来逐渐从二期市场购入股票,逐渐增加占股比例,达到举牌线,然后通过合纵联横,从公司其他股东手里,收购股权,或者达成一致行动人,从而逐渐控制一个上市公司,而不甘于被控制的上市公司,往往也会设计出各种方案,来阻止自己被恶意收购,最常见的操作就是高价回购股票,

导致自己的公司孤职提升,称报恶难闷的胃口,这几件双方的交战,全部体现在资本市场,往往非常精彩,例如之前的万科股权大战,我的好友华尔街之音Luna,就是搞这一套的顶级好手,用他的话说,被他盯上的公司绝对逃不掉,他又补充到,如果当年狙击国美的是他,那么现在国美肯定已经改叫美国了,回到国内后,他很快选定了一家目标,那是一家上市公司,叫做广西猛球,他作为股东之一的操盘手,决心吃下这家公司,他的操作确实厉害,不管是拉拢一致行动人,还是安抚中小股东,

合纵连横,堪称传奇,第一次提醒股东大会时,不出意外被拒绝,但是他们有权召开临时股东大会,会上他们的提案,以99%的支持率被通过,虽然只是简单的修改公司章程,于是有了第二次,第二次的议案,为罢免公司董事会,一共15条,杀弃肆意,穷途避陷,而这家差球,同意了召开股东大会,然后丢出了101条会议议题,这些会议议题,直到今天我看到,都要感慨他们的朋克,简单拽了一部分,大家感受一下,有双秋日,大乱斗系列,有京门卖楼系列,这个小区80个楼,被他们玩了一遍,

有员工薪酬萧萧乐系列,有大股东戴戴火系列,累计101条,每一条都很有特点,Runa他们提出的15条,杀弃肆腾腾的议题,在这些神奇的议题中,愧不成军,你们感受一下,两个人生死搏斗,你逃出西瓜刀,对面逃出巴拉拉魔棒,这还怎么打,更杀雕的是,他们没有直接公告,而是直接通过一些网络论坛散播出去,为的就是让监管来介入,果然,第一时间就发函询问,这些明显不合常理的议案,需要整改,于是,公司就开心地打着整改了旗号,无限期拖延股东大会了,连监管都被他们利用了,

当然,后来他们的老板吃下了,仅次于徐翔老师的罚单,这是后话了,在当时,这种神仙操作,完全超出了Runa的认知,她看着这101条提案,愣了很久,那是在2017年,后来她辞职了,也不干股票了,而多年的积蓄,就收入到了一家P2P中,后来训练的烟花礼,是美金粉上的分方,今年我遇到她时,她说自己,依然是骄傲的公主,过去时,现在时,将来也是,所以跟人合伙开了一个会所,然后丢给我一张可疑的小卡片,说是只有会所内部,才有的神秘服务,老朋友专属,但我出于疯控的本能,

去了解了一下那个会所,据说是会打着不正规服务的旗号骗你充值,充值后,我坚决只提供正规服务,非常正规待发票的那种,充值的人往往不知道该怎么做,只能认灾,我想了想,这种诡异的运营思路,恐怕和她前几年的经历有关,果然艺术,来源于生活。如果说Toni团队,Lail,以及Luna的故事,还没有让你理解什么是神仙,我还有更多的故事,我有一个旺年交朋友,James,曾是西方某神秘投行的投资partner,当然,他更希望我称他为James爵士,或者Dr. James,

如果是下属,那么最讨他欢心的称呼是The Boss,这个The,一定要用重低音来读,来,Rid again,The Boss,建议达到公平上,给他尊敬,当然,谁要敢叫他柱子,或者铁柱哥,他会非常的angry,他带着西方的大笔资金,回到了他几十年前,离开的故土,James爵士认为,凭借自己多年在西方资本市场造作的经验,一定能够在东方快活,毕竟他有天亮的资金,还有国际视野,他觉得自己赚上几十个小目标,真的是一个非常小的目标,他的第一站,就是某某啤酒,

说到某某啤酒,就不得不提到银干疫苗,是不是觉得很玄幻,一家做啤酒的公司,突然宣布开始研发银干疫苗,这夸阶夸的当都不要了,我左思又想,这或许是从啤酒花,和发酵军的激情碰撞中,得到了灵感,不是据说青梅素也这么来的吗,只是我真的担心,他们做出来的银干疫苗,注册之后可能会上脸,而且也不让开车,James对于东方酒稳化,没有那么了解,他不认为此事有诈,只是觉得这是跨界经营,这是西方最流行的台深股价的打法,他见他多了,他非常看好,啤酒公司做疫苗这件事情,

即使他也觉得啤酒里面做不出疫苗,但是他枯矮富贵,显中求,他知道里面有庄稼,但他自信他才是王者,只要过江龙,吃了夜离猛,就算是地头蛇,也得盘着,每一个菜机送人头的时候,都是这么想,他投了1分之1的资金进去,然后挂的干脆利落,其实James输的不冤,因为他遇到的对手,正是早已入主监狱的,东方庄家的最强战力,斗战胜负,虚强,于是这个磨磨啤酒,研发一干疫苗这件事,一会成功,一会失败,一会成功了,一会失败了,又有进展,股价打完多头,打公头,最后一爆,

打爆了James三七分的地中海头,发行一乱,James的心就乱了,西南势力,且有上先作证,James立刻选择,避其风茫,转站东北,东北又保岛,名曰某子岛,在这里,James经历了他人生中,最奇妙的一段时光,某子岛这家公司,主要依靠当地的自然环境,生产海深,膳费等高负价值海产品,股价一直比较稳定,但James一来,起风了,某子岛作为东方保岛,面对穷凶几恶的,西方投机者,他们发力了,James的投资一到张,某子岛就发公告,扇贝跑了,没错,你没听错,

扇贝跑了,扇贝还能长腿,扇贝也是老手,知道对方厉害,反手就是一套容劝作空,竟然股价下跌,我James决士也有利可图,这手量子对冲,曾经帮他击垮过无数对手,很多人投资就是虾子猛冲,不懂张齿有度,James曾这样教导我,做人始终要留有后手,但是正当,在小股价暴跌的时候,消息成,扇贝跑回来了,你说巧不巧,扇贝去外面看了看世界又跑回来了,而且还带来了日本的同类,堪称不忘初心,James突遭巨变,但仍然留有后手,加杠赶,配姿,曾池,势必要赢这场仗,

他当年从苹果的农家走出来,上大学的时候,也是这种心态,意往无前,不记得诗,James这手梅花三弄,堪称操盘手的巔峰之作,但某子道作为定海神针,其中西方邪魔作祟,紧接着,扇贝虽然跑回来了,但是运动量大,大汗淋漓,身子虚弱,刚好附近又出现了,自地球生成以来,第一次有的暖水团,所以扇贝又没了,James看到公告和股价,发现自己对这个世界的认知,可能有问题,他脑老脑头,发现头发也不多了,于是他的心中,有了一丝敏物,菩提本无数,明镜易飞台,本来无一物,

何处,染尘埃,这半生辉煌,到头来都是幻觉,James后来出家了,法号就是他的文明,铁柱法师,带他入私的僧人说,这个名字不好听,带他笑笑,说这听着亲切,什么James,什么西方奸细学,什么资本主义,什么曹传手,都是只老虎,我是在那个寺庙里,认识铁柱法师的,他当时正操着琉璃的英语,企图把手里各种开过光的东西,高价卖给外来的游客,跟着生意非常不错,毕竟当年是西方韭菜街的王者,资本主义那套思路,他见得多了,我觉得他很有意思,尤其是口音非常像我那些个精英朋友,

于是找他攀谈,后来我们就成为了朋友,铁柱法师在寺庙里做的相当出色,毕竟优秀的人,在哪里都会发光,而且他身上自带那种,从巅峰跌落的,属于成功者的忧郁气质,很多妇女根本扛不住,谈着他不放,前几天我去看望了铁柱法师,他一天都很忙,找他的人很多,我等到很晚他在玩事,我跟他说了说股市的事情,James,不,铁柱法师笑了,非常超脱,我跟他说,某子岛后来不玩扇贝,改玩海绅了,他笑着说,这有什么奇怪的,只要某子岛乐意,别说扇贝海绅,就是玩海绵宝宝和派大星,

都是完全可以的,那个导有毒,我跟他说,这些妖警暴雷了也好,一了百了,不破不利,铁柱法师说,你可别多想了,不赌为赢,我说James确实,最近股市大腰,频频出没,你心中的一团火,就没有燃烧吗?你就没有梦想吗?他说这套东西,都是当年我骗别人的,你快别比比了,另外麻烦,叫我铁柱,我说那你看,现在大爷大妈们,都开始炒股了,各种野生苦神们,又出来蹦打了,你难道不考虑出山吗?你可是最专业的,铁柱法师笑了,你知道我这种海外背景,加上外企高管的履历,现在搞这套文化的东西,

赚得有多少吗?而且还是无风险收入,投入产出比远超做基金经理,做什么基金经理,要做就去做直播,你看之前那个什么,流浪大师这么火,我现在主打外企高僧,你知道我有多少粉丝吗?而且要有创新,我问何畏创新,铁柱法师说,你看我现在就很创新,在直播平台上很红,被人尊称为大师,点赞打赏直播带货都很猛,而且我还有网店卖护身服和开光物品,比做这个股票有意思多了,尤其是我高兴了来断,凡音喊卖配合扬文迷萨,很多人都把持不住,你一定要相信移动互联网的威力,5G才是未来,

对不起我的时间不多了,还要去给我的老铁之们开直播了,我摇了摇头,觉得没有什么可聊的了,一个新高气傲的外企高管,看破红尘,决定搞网红带货,这太秀了,告别前我感叹了一句,许祥的老婆不停的在闹离婚,你当年的仇也算爆了,谋子倒那些事情背后也有她的影子,铁柱法师突然停下刷短视频的手,读出一丝意味深长的微笑,那一刻她是James,做的漂亮,她说,这的确是保全资产的最佳手段,离婚是堂堂真正的仰谋,我说难道就不可以是正常的离婚吗,夫妻感情淡薄之类的,James笑了笑说,

感情淡薄,我们这些做金融交易的,哪一天不是在看盘,K线在我们眼中比异性的曲线都要性感,金融人眼里哪有感情,而且你不要忘了他们是怎么认识的,许祥早年还是宁波赶死队的时候,她老婆是那个营业部的人,这种出身的女人,你说她才是幕后报死我都相信,我说你看她们都这样了,还是不甘心还要东山再起,你为什么不能再努力一下呢,James笑了起来,然后又低落了下去,不甘心又怎样呢,时代变了大人,她松松肩拿起手机点开APP,又变成了那个网红铁住法师,这时候又走进来了几个人,

是她的视频团队,他们开始给她化妆,以及给她展示带货选品,她说我要开始给我的宝贝们直播了,我的前半生已经被交易毁了,现在我只想安心当一个纯粹的网红,你也别做交易了,去做交人做交易的人,只有这样才能稳赚不赔,那些古神施主们,看得其实很透,卖水比挖矿要长久,我摇摇头觉得有意思无趣,所以转身离去,刚出门,我就听见铁住法师红亮的声音传来,罗米我了个大X,HolyX,然后就是中屋倒地的声音,以及周围人惊慌失措的呐喊,MC,铁住法师昏倒了,下来此时,

我的手机上弹出了最新的声音,某子倒的善辈,又没了,你果然还是放不下呀, James,我不禁感叹,我跟着他的团队一起,把铁住法师送到了医院抢救,医生说大问题倒是没有,主要就是渗虚,他的团队的人哭了,说铁住老师天天沉迷直播,同时还不忘坚持用爱感化粉丝,不主动不拒绝不负责,这弯地地的,身体哪里扛得住,我突然明白他为什么不吵鼓,同样是几个亿的声音,还是直播爽,前段时间我又去探望了他,他状态不错,在豪华病房里,谈笑风声,我说你是不是还放不下某子倒,

他说严格来说,心里多少还是有点别扭的,俗事的烦恼未断,但这是我修行中的一个劫难,经过这次住院,以及生死之间的感受,我觉得我已经顿悟了,某子倒这件事情,现在我已经彻底放下了,你不用担心我,我打算今晚出院,明天就继续直播,经过这次磨练,我的直播效果一定会更加爆炸,我说你说的是真的吗,他说出家人不打狂语,我说那咱们有缘再见了,他笑了笑,说咱们一定有缘,这时我手机弹出了一个推送,我下意识的读了出来,某子倒的善辈,可能是被泥沙枪死的,捕捞就像猪八戒的钉卡,

在海底翻滚,我抬头一看,铁柱法师又开始打多座了,我赶紧呼叫了护士,然后走出了病房,走入了这个魔幻的世界,感谢大家的三连和关注支持,为了感谢大家的支持,我发布了一个互动抽奖,在我的动态里面,大家关注我之后,可以在我的动态里面,找到这个抽奖,是抽10台iPad mini5,然后2月底开奖,1月份抽的10台Switch,已经全部都发货了,最后感谢大家的三连跟支持,谢谢大家的订阅,不要手劲去用搜索引擎搜索,我们下期再见,
