标题：营养工厂，暴打保健品
来源：https://www.bilibili.com/video/BV1QjhWzmEcC
说明：公开视频音轨 ASR 转写，未做内容改写；专名、数字和同音字需回听核对。

大家好,我是資本版動手艾伴佛老師,是一個每天都在鏡子前給自己磕頭的硬核男人。隨著年齡的增長,我跟我身邊的朋友對保健品這東西的態度發生了奇妙的變化。以前那是完全不信,看都不看,現在屬於不管信不信,也不看,先吃了再說,因為實在不想看到孟婆,孟婆不好說,但確實很容易被商家割,一般來說形容一個人好騙,會說給他賣保健品,這個行業用混亂來形容,已經是太保守了,現實是說他們全是騙子或許有冤枉的,說他們三分之二是騙子,肯定有漏網的。城門9塊9包裝99概念909,孟婆堂看了直白手,一瓶魚油應個國外老頭,

劈個深海炫窩油啊油咖要你個998也不會頭。你說這是海洋的潰縱,我怎麼感覺像是海盜的勒索。三體人來了看見這個都得傻,這地球的科技怎麼如此的發達。這個行業很離譜,明明是供應鏈高度成熟的東西。原材料廠商就那些換別的行業已經價格戰都打了幾十輪了,現在居然還這樣充滿意價。我都替做新能源汽車的老闆們晚息,要麼說選擇大於努力去搞汽車真是又不賺錢又費力。而保健品之所以可以玩的話,核心還是因為人對死亡覺得怕,而人一旦怕反而不敢買便宜的怕吃了白搭,你是從業者你也要猛猛去搞,畢竟誰也不會跟錢過不去啊。

更魔幻的是,這類產品不夠還很高,因為你一旦習慣了就會買一個牌子的一個型號,因為你控制便量學的好,知道一個事物的運轉如果沒有問題就不要糊糊。這就讓這個行業的前輩,但凡當人都不會有新玩家,因為都是清水沒法搞混,就像檢驗一個行業有沒有水分,就看小米進取之後前輩們的頭混不混,這個行業的本質是什麼,是一堆被科學期刊研究過的原材料給你加工一下就賣了。比如市面上那些高價輔煤Q10,原料都是來自於同一家大公司中淵化學的專利成分,就讓很多高端車都用博士提供的汽車技術一樣,

而生產交囊的工藝也已經非常成熟,像工廠流水線造水餃一樣快速,大家比的不是原材料和技術而是品牌的故事跟錢包的事故,正是因為成分都差不多,所以才要強調生活方式跟品牌內可,不然你直接橫向比較價格,人家還能怎麼活,但問題是這已經是奢侈品的邏輯了,而這是吃進肚子裡的東西,我吃個奢侈品幹啥呢?我牛馬的細胞理解不了這些也沒辦法炫耀呀,是能打個LOGO在肚子上嗎?我又沒有大胃袋呀,這時候行業後來者的機會就有了,既然前輩們講了太多故事,那後來者就可以講數字和事實,

不用搞花裏胡哨的概念,就學小米同樣的品質價格更優,學胖東來把賬本攤開做到透明,但你怎麼算都划算的時候,你的錢包會替你做出選擇的,這就是營養工廠的商業模式,一個橫刀殺出的行業貨局者,一個又新又猛的牌子,有多新,2024年初才冒出來,有多猛,一年時間而已,就在全球賣掉了超過829萬粒魚油,所有產品家一塊兒賣掉了超過3,970萬粒,這就像是你剛暫前買了一輛二手電鋁,剛騎上一年就上賽道跟F1賽者手錶車,還拿了個錢頸,賽道的logo上以後都得文個你,很離譜,但細想也很合理,

東哥有句話說的很多,如果行業做得很好了,那你進去純天亂,但反過來,如果這個行業太糟糕了,那就是巨大的機會,一樣工廠做啥了,學小米,品質控制好,價格更便宜,重點是不是便宜一點,是便宜到讓你懷疑世界的那種,別人賣NAD加補給,你要吃一個月的量,思維數打底,它倒好,同廠同原料,75塊錢一個月,你沒看錯,就是這個價格,75塊錢一個月,魚油也是,同行賣200-300一樣工廠拿流水線上同一批貨,69塊錢一個月,你沒看錯,就是這個價格,為什麼說營養工廠很像小米,因為他們完全用的雷軍老師那一套,

用好料,以及便宜到讓你覺得以前別人都太過分了的價格,小米發布會為什麼有這麼大的聲量,不僅是因為雷軍老師的個人魅力,還有會給你一個一個羅列出很細的產品數據,我這個參數是多少,行業頭部是多少,不怕比,不怕算,不信你自己比比看,一樣工廠也這樣,它賣魚油,把你能想到的幾乎所有高品質產品應該滿足的參數都一項一項列出來,95%純度,FOS五星認證,侯然指標多少,重金屬指標多少,全都公開化,RT進行結構,DHA和EPA的配比,原料使用一滷純金海域小魚,獨立包裝防氧化校,

顆粒設計,每天吃兩粒它也不卡嗓子,把能拉的參數拉到起飛,大家自己比一比,一樣的東西它一個月只賣69塊錢,這個數字讓一個月賣200-300的同行看了都發抖,都這個價格了還會怕誰呢,誰提它都相當於打廣告呀,當你真的做到品質跟價格不怕比,甚至鼓勵大家去比的時候,很多事情就簡單多了,除了學小米,一樣工廠還學了胖東來,那就是透明,你自己比自己看就行,一樣工廠定價,告訴你原料,生產,股肺檢測費,推廣費各是多少錢,寫了先行處處,別人賣產品你也不知道怎麼定價的,

大概是按命來定的吧,光算賬也不行,因為消費者也會擔心價格下來了,只剩便宜沒好貨了,那再把產品的至簡報告列上,別家報告只展示產品某一個p4的報告,局部模糊,生怕你看懂,一樣工廠直接輸出完整高薪報告,還提供閱讀指導,就怕你看不懂,便宜加透明加誠懇,且提供明確的數據和報告,你不需要信一樣工廠,你只需要信自己的基礎邏輯就可以,充分相信消費者不傻,所以把判斷權交給他,這還只是售錢還有售後,跨境類商品的退換一直很難,同行基本都是跨境不退的,但一樣工廠它是到你手裡,只要你確實有訴求,

也可以找他們,一樣的成份,一樣的供應鏈,一樣的品質,更划算的價格,更透明的價格構成,更公開的檢測報告,更清晰的報告審閱指導,更好的售後,能做到的都做到了,比就可以了,這一切簡單嗎?簡單,而為什麼之前沒有人這麼做?因為從廠家的視角,它沒有動力不跟利潤去過呀,最有動力破局的人是誰?只會是消費者,一樣工廠這個牌子就源自於一次消費者的憤怒,NAD加補機在世界範圍內流行,是歸骨大了文追諷的主角之一,被NatureSense這些學術頂刊連續追更20年,

為啥人一老就捏兒,感覺身體好像被掏空,和身體裡一種叫NAD加的附沒減少有關,是好東西嗎?是,缺點是什麼?是貴,讓你提前感受到了人還在錢都沒了的貴,一樣工廠的起源就是兩個40歲中年人被衰老給刺激了,自己研究論文,吃了發現這東西不錯就不停的買,雖然直覺上覺得好貴啊,一直在背宰,但沒了血,因為大家都賣這麼貴,最後實在錢包被折磨得受不了了,試著找下NAD加補計的頭部原料供應商,看看有沒有可能便宜點,不問還好,一問直接氣倒,這東西其實是能便宜一點,是便宜太多了,

市面上吃一個月花費上千的產品,工廠成本也有兩位數,你沒看錯就是這麼離譜,一想起過去交這麼多冤枉錢就那個氣啊,於是就順手發了個朋友圈,工廠找到了大家要不要一起買呀,湊夠1萬平就拿成本價來生產,戲劇性的一幕出現了,一晚上就湊夠了,原來很多人都苦高價NAD加補計9億,哪怕是從2000變1000它都願意試試,更何況直接從2000變成兩位數,手皮用戶反饋產品挺好,還有沒有,於是這個臨時性的重抽就變成了一個長期生意,一樣工廠自此誕生,一樣工廠用相同的打法,

又把魚油、護肝片、醫生菌等超過40種大家常用的產品都做了一遍,同樣品質只是市面價格的幾分之一甚至十幾分之一,一切都更透明,不怕你比就怕你不比,甚至都可以說它不生產,只是你的買手,只是成熟補計的搬運工,它們也不教育用戶,就是你自己吃過別的牌子,認可之類東西,發現同樣品質我這邊更便宜,不想多花約望錢,就來了,甚至都只在微信小程序上買,因為一旦上了大店商,銷售額的大頭起碼騎乘要給人家,現在既然一切都省了,那不是應該更便宜嗎?對,所以就是這麼離譜的價格了,

一切都很簡單,就是因為簡單才難,因為等於要跟賺大錢這事做戰,難的不是這件事,是人心,一樣工廠的路子說穿了,就是用拉滿的透明和拉滿的效率,把行業從玄學拉回科學,把產品從奢侈品拉回日用品,讓消費者知道自己的錢花在哪了,且不怕比,它也不玩什麼概念,而是用胖東萊士的坦承,把工廠成本原料來源指檢報告攤開給你看,它也不靠明星代言,這個價格確實也沒有給明星太多的空間,而是直接學小米模式,用高配低價本身當成喇叭,產品價格平均是大排的二五折,比如魚油護乾片,

腐煤Q時,薑黃素尾等等等等,消費者的安心不再靠自我安慰,而是一切基於成分,數據,後名流程和論文,這條路難走嘛,當然要對抗的是根深蒂固的行業邏輯跟營銷慣性,以及對利潤的客求,但值得嘛,值得,最終受益的不僅是那些在購物車裡反覆橫跳,又怕死又怕被割的成年人,更是一個被天價和不透明拖垮了信任的行業本身,一樣工廠證明了不割也能活得好,甚至活得更好,挺好,真的挺好,希望這樣的公司能更多,不怕比的東西,才對所有人更有利。感謝大家的點贊,光臨時持,我們下期再見!
